陈安琪
位置:主攻
?哈喽，我是陈安琪，要大二啦，每天和大家打打球真的超开心！！球队的队友们人都很好很热情～我大国软排球队绝对是不容错过的社团，欢迎爱体育爱排球的学弟学妹们来报名～

李梦好
位置:二传
2014级卓越班，从小就当孪生妹妹的姐姐习惯了，所以浑身带着一股知心大姐姐的热心和温柔哟～

马思晗
位置:主攻，接应

吴静
位置:副攻
?小镜子，是2013老学姐也是2017新鲜学妹。打球4年，虽然依旧很菜，仍然充满对排球、对球队的热爱。最大的愿望就是球队越来越壮大，出去打球都不会输！

廖世欣
位置:副攻
?廖世欣（1997-？）福建福州人，理想是做一个有趣的人

赖铭郡
位置:主攻
?来自江西的妹子一枚，平常也没有什么特殊的爱好，希望新的一年能有更多的人加入我们排球队这个温暖的大家庭，一起学习一起打球一起玩耍～

王清玉
位置:二传
?大家好，我是谁不重要，重要的是你要知道我们软排球队很棒棒，排球其实是个很冷门但十分有趣，让人和嗑药(？)一样会上瘾的运动，有兴趣就来一起ball吧！

李兰
位置:主攻
?我叫李兰，进入排球队之前我还是个小白，从没打过排球。但是进入排球队后我发现我爱上了排球，爱上了排球队，因为这里有一起努力一起成长的小伙伴们，我觉得我当初做的最正确的选择就是加入排球队。我也相信我们的排球队会越来越好。

亢雪
位置:主攻
不那么正经也不那么幽默的爱球队每一个人的我。马上就是大三的老学姐啦，期待球队又一次新鲜血液的注入，可能一开始它会有点难会体会不到体育带来的热血沸腾而更多的是失误，球又飞了，球又没接起来，球又下网了，但请你相信这个团队和这项运动的魔力，就像有魔法一样，不知不觉中你会爱上这里且一往情深，你会期待并坚信它每一天都是更好的全新的，你会和这里的每一个人一起挥汗如雨为摸到宋卿的地板而努力向前。期待你们的到来，也祝每一个学弟学妹在我武有美好而充实的大学四年。

高雪琪
位置:主攻
刚刚毕业的高队，我们眼里的她:她是我们的小太阳吧。球场上，找到声音最嘹亮的那一个一定是她。输了，她会鼓舞士气分析原因，赢了，她带我们一起狂一起浪。记得她在球场上肆意的笑声，记得她毕业时诉说衷肠的潸然泪下，她是我们每个人都爱的高队，很幸运，这里曾经有这样好的学姐，且一直爱着这里。高队，毕业快乐，前程似锦，常回家看看~

郭梦瑾
位置:副攻
人称老郭，琪哥同届的骨灰级闺蜜，现在北京大学就读，我们眼里的她:如果只能用一个形容词来形容她，那就是优秀吧。我们很多学弟学妹虽然和老郭相处的时间比较短，但很难对她没有很深的印象。她开朗热情，亲和细腻，她就是那种我们都喜欢的美丽优秀的小姐姐。很荣幸，她曾与这里相伴，且情深意重。学姐，一切安好，万事胜意，常回家看看~

李颖
人称逗笔，2012级温婉可爱的学姐，我们眼里的她:治愈系的笑容，球场上美丽可人的身影都让人印象深刻。像所有排球队的学长学姐一样，她对学弟学妹都很耐心用心，印象中从没有她生气时候的样子。很开心，那些和学姐一起打球的日子，学姐，每一天都更幸福，常回家看看~

阿黄
位置:主攻
2011级学姐，老队长，我们眼里的她:大部分现在的学弟学妹对阿黄这个名字都是只之其名未见其人，这是一个很爱打球球也打的很好的初高中就开始打球的资深球员，现在球队里还流传着她的传说。传奇学姐，祝每一天都更顺心如意，常回家看看~

何珊
位置:
珊姐，2011级学姐，我们眼里的她:我们的学姐总是经常告诉我们珊姐经常带她们浪。
我们的学长总是经常告诉我们珊姐是个美丽开朗优秀的小姐姐。我们大部分人虽然没有见过可都很喜欢的小姐姐，永远幸福快乐，常回家看看~

白鹭
位置:主攻，接应
?虽然是大二了，但也是才进排球队两个月的新人，近期目标是接好1！！希望学弟学妹们赶紧加入排球队吧！

焦瑛霞
位置:副攻
?介绍：爱好当然是喜欢打排球啊！欢迎学弟学妹们来一起打排球啊！还喜欢玩，喜欢浪，还有喜欢睡觉。

王纯阳
位置:二传

万天娇
位置:副攻
?万天娇，虽然马上已经是学姐了，但还是排球队的一只小辣鸡，特别欢迎萌新们加入排球队这个有爱的大家庭，以后和大家一起打球一起嗨。

豆宛荣
位置:副攻
?虽然有着貌似擅长运动的身材，但是实际上并没有各种运动都很辣鸡(￣_￣ )排球真的已经算是自己唯一稍微擅长的运动了_(:з」∠)_欢迎各位喜欢排球的妹纸和汉纸加入~